# About Me

내가 누구인지! 잘 알아보고/알려주고 싶은 마음에 만든 페이지. 혹 지나가는 행인이 보거든 이런 사람도 있구나~ 해주세요!

재밌게 봐주시면 저도 즐겁습니다!!

## 🎨 관심사
- **체스/장기**

장기는 9단까지, 체스는 체스닷컴 기준 1850까지 찍어봤습니다.

- **보드게임**

야! 보드게임 하러 갈래?? -> 장원우를 집 밖으로 꺼내고 싶을 때 무조건 먹히는 치트키. 

심리전 요구하는 게임(레지스탕스 아발론 같은 거!) 좋아합니다. 고등학교 기숙사에서 밤이 되면 마피아로 일어나곤 했습니다.

- **탁구**

군대에서 시작한 취미, 엄청 잘 치진 못하는데 기본적으로 스매쉬나 드라이브 칠 줄은 압니다.

- **영화**

어느 날 유튜브에 이동진 평론가 추천 영화가 나왔는데, 그런 거 보고 재밌어 보이면 냅다 봅니다.

노인을 위한 나라는 없다<-이거 재밌게 봤습니다.

- **노래**

듣는 것, 부르는 것 다 좋아합니다. 특히 장르도 안가립니다(헤비메탈도 듣고 재즈도 듣고 클래식도 듣고 kpop도 듣고 다 듣습니다!).

혼자해도 좋아하고 둘이 하면 더 좋아합니다.

- **수다 떨기**

대한민국에서 어떤 사람을 임의추출하면, 그 사람과 수다를 잘 떨 자신이 있습니다.

수학, 과학, 역사, 정치, 철학, 경제 등등 다 좋아하고 어느 정도 얕게 압니다. 뮤지컬이나 미술은 잘 모르지만 보는 건 좋아합니다.

다양한 사람들 만나서 다양한 이야기 듣고 생각해 보는 것 아주 좋아합니다.

- **드라마**(new!)

늙어감에 따른 감수성 증가로, 드디어 드라마가 공감가기 시작합니다(드디어!).

미스터 션사인: 특수한 시대 상황으로부터 오는 특수한 상황들을 잘 이용한 드라마. 재밌습니다.

나의 아저씨: 인생작. 누군가를 용서한다는 게 얼마나 멋진 일인지. 모두가 편안함에 이르길 바랍니다.

또오해영: 인간의 감정을 소름돋게 표현한 드라마. 마음이 끌리는 건 내 마음대로 되지 않으니까.

- **해외여행**(new!)

일본을 2번(오사카, 도쿄) 다녀오고 나서 급 해외여행을 많이 다녀보고 싶다는 생각이 들었습니다. 25년 봄학기에 수업을 땡땡이치고 4일 정도 싱가포르로 훌쩍 떠나려고 합니다(소박한 버킷리스트!). 
  
## ✨ 에피소드(살면서 나에게 새로운 순간들)
- **자기 만족**

나: 여자들은 왜 화장을 하는 거야? 남자에게 잘보이려고?

A: 아니, 자기 만족이지.

나: ?? -> 이제는 이해가 됩니다. 헬스도 하고, 피부관리도 하고 하면서 점점 상태가 괜찮아지는 스스로가 대견하다는 생각이 들었습니다. 누군가 몰라줘도, 계속 할 것 같습니다.

- **결혼**

A: 결혼은 하고 싶어?

나: 난 잘 모르겠어.

A: 난 20살에 하고 싶어.

나: 너무 이르지 않아?

A: 빨리 사랑하는 사람 만나면, 더 오래 같이 있을 수 있잖아. -> 처음 들었을 때 말도 안된다고 생각했는데, 반박을 할 말이 안떠올랐습니다. 이후로 저도 빨리 결혼하고 싶습니다.

- **감정 표현**

A는 어릴 적 여행을 같이 다녔던 사람들 중에 만난 분입니다.

A: 너 그 사람 좋아하지?

나: 아니? 난 차라리 B가 좋아.

A: 아 그래?

이후 여행이 끝나고 A가 편지로 제 감정에 솔직했으면 좋겠다고 썼습니다. 진짜로 안 좋아했는데!

그걸 떠나서 누군가 제가 제 감정을 솔직히 마주하지 못한다고 생각했나 봅니다. 그 일 이후로는 제가 느끼고 생각하는 것 대부분은 솔직하게 상대에게 말하려고 합니다(인간관계에서의 예의일까요?).
